- Danevang - подарък
- Срещу Мега Shark.
Гигантски Октопод -
Въздухоплаване и ракетните командване.
Sonar тест.
Височина 3-4-0-3.
Спечели 3-2-2 с 1:0.
- Продължаване на доклада.
- Роджър. Speedbird люлки в ляво -
- И продължава близо до земята,
заглавие 9
Добре, Speedbird.
Чакайте втора част
на айсберга отпадна.
Здравейте.
- Половината от континента е ...
- Винс, че е добре.
Защо си толкова нервен?
- Не знам.
- Просто се отпуснете и се наслаждавайте.
Тя е като стихотворение.
Speedbird, Алфа Tango тук.
Виждате ли нещо?
Не може да се види нищо и радар
открива нищо
Това е пустош.
Не е мили в обиколката.
Не забравяйте, лейтенант,
Това е поверителен мисия.
Вземи проблеми
правителството няма да се знае от вас.
Изключване на двигателя.
лейтенант, задръжте си позиция
и да чака сигнал.
Ето ви.
Гмуркане 20 градуса надолу.
Взех го. Промяна на курса.
Обърни се на ляво. 3-0-0.
Тя е красива.
- Големи.
- Разбира се.
Има цял куп.
Има много.
Speedbird за месец април.
Е в състояние -
- А готов за
изпращане по-малко облагодетелствани отпуск.
На моя сигнал:
3, 2, 1 и се оставя ..
Облагодетелствани изгонен
и работи.
Искам да получавам
сигнали от 5, 4, 3, 2, 1 ..
Има сигнали
появиха ключове?
- Това е невероятно.
- Записи ние тук?
Камера 2 и 3 са активни.
Дръж се.
- Какво ...
- Има нещо, с сонар.
лейтенант, какво е състоянието на по-малко облагодетелствани?
Тя е в нивото
10-20 и расте.
1-30, 10-40, 10-50.
Стълбите, сър.
Има 10-60 ...
- Какво се е случило?
- Не знам.
- Какъв е този шум?
- Това е Dawry тя ни мрази.
Шумът? Ние трябва да
да напуснат района.
- Това е китовете.
- Не, това не е така.
Нещо притеснява китовете.
- Музика?
- Не, нещо по-силно.
Човече, какво мисля за?
Китовете не са ...
Рамката на айсберга.
Те се самоубият.
Мисли. Мисли.
Това е то!
Това е предавател.
Кучи син, това е по-малко облагодетелствани!
Какво?
Ниска честота Активни Sonar.
Те не трябва да се използва.
На айсберга е различен.
Имаш ли салфетка?
Тук, в Япония, г-н Харви
имаме някои обичаи.
Да, ние също практика в Съединените щати.
За да се уринира
на един колега?
Аз го вземе
прекалено на сериозно.
- Чувства ли го принизяват.
- Не мога да разбера.
Има много луди неща.
Слушай.
Нещата се случват
е -
- По-големи от нашите
собствени малки проблеми.
И един е само на шега,
дори и това.
Въпросът е толкова дълго, колкото ние си запазваме
наше добро настроение -
- Всичко ще бъде наред,
Обещавам.
- Благодаря ви Винс.
- Ей. Аз съм шофьор.
- Добре ли си?
- Да.
Това аз не знам.
Кошмар.
Това е и най-лошото,
I са били изложени.
- Да, дори ...
- Какво?
Това аз не знам. Мисля, че
Видях нещо там.
- Какво?
- Няма значение.
Какви са те
Капка момчета тук?
ФБР агенти.
Може би "Тъжен Mou" шпионин.
- Харесва ли?
- Не говоря.
След нашата малка каскадьор,
Работата ми е в опасност.
- Ще остана тук.
- Ти си страхливец.
- Добре.
- Знаехте ли?
- Вие сте късно, Макнийл.
- Да, знам.
- Това е трети път тази седмица.
- Достатъчно е, Дик.
Вземи някои хапчета, ИК!
Каква бъркотия.
Това ли е официалното становище?
Това е витло.
Това е единственото обяснение
в такъв голям раната.
Той прилича на един и същ вид нараняване
бяхме на други китове.
- Какво ми липсва?
- А промоция!.
Лош животни.
Хей, мога ли да го взема?
- Странно. Той никога не я е виждал?
- Какво следва?
Щетите от тази рана
не идва от нещо механично.
Тази рана е органично.
Органични, кръстове.
Знаете ли как да звучи, Ема?
Посочете едно нещо в морето
може да направи това.
Аз не открадна Dawry,
Взех го назаем.
Има щети
половин милион долара.
Съветът е бесен.
Имаше над 50 от тях
и те отидоха обезумял.
- Китовете не са си поведение.
- Може, разбира се.
Вие се намирате в места
където не трябва да има!
Да, и благодаря на Бог, че стана така.
В противен случай, ние не са открити
ефект на ...
Млъкни!
Чуй ме!.
Аз съм в риск.
Аз Ви предлагам да се прибера вкъщи
и си мисля за това, което са направили.
- Има една сутрин заседание утре.
- Знаеш, че съм прав, Дик!
Има нещо голямо там.
Нещо много голямо.
Може би трябва да се съберат
някои проби.
Пак!. Ние вече имаме отговора!.
Какъв е проблемът?
Нищо. Аз съм просто алергични
срещу мъже в костюми.
- Да, аз съм също.
- Какво се е случило?
Нищо.
Нека да пие.
Това ме дразни.
Това е просто за Dawry.
- За щети.
- Майната им.
Те се интересуват само от пари.
- Те не могат да видят какво се случва
- Не, разбира се.
Те са не
русалка като вас.
Да, но това русалка
да работят.
- Те няма да се реши тази вечер нищо.
- Не, те ще ме уволнят утре.
- Така че ми дава много малко време.
- За какво?
Това е едно и също лице,
както когато открадна подводница.
Назаем.
Здравейте, аз дойдох тук
, за да видите на тялото.
Никой не ми е дал
за това.
Типични! Също така бях
у дома и след това телевизията.
Ние трябва да получи плащане
за тези служители, нали?
Това, съгласен съм!
Благодаря.
Само набързо,
с каквото и да правите.
Момчетата ще я преместите
в открито море през нощта.
Знаеш ли, преди да избухне.
Г-н Orry, аз съм д-р Шимада
от океански институт.
- Аз съм тук, за да ...
- Лъжец!.
- Кой лъже?
- Всички.
Те казват, че е
дизайн на грешка.
Аз го видях по телевизията,
преди да ме арестуват.
Аз знам.
Те казват, че всички са били убити!
Не оцелелите.
Как, по дяволите, да казват това, което
Ако седна тук?
- Не се притеснявай.
- Тихо?
Семейството ми, че съм мъртъв
и не мога да им се обадя.
Ние ще се свържем с вашето семейство скоро.
Но трябва да
да си сътрудничат с нас.
Тези хора могат да бъдат неприятни,
ако те не получават пътя си.
Повярвайте ми, знам.
Не те ли е за тях?
Както вече казах,
Аз съм учен.
А ти виждал
Бих искал да говоря с теб.
Аз го видях.
Видях очите му.
Как те погледна?
Моля да ми покаже това.
Вземи си обратно, сър.
Право на мястото си, г-це.
Право на мястото си, сър.
Промяна на мястото си се.
Моля, седнете.
Това е просто сътресения.
- Трябва да се ожени за 2 дни.
- Ще се справя.
Това е капитан.
Затегнете колани.
По дяволите!
- Ема, чакай.
- Ти не си ми шеф повече, Дик.
Ема, вие сте добър служител,
просто трябва малко дисциплина.
- Искаш ли един съвет?
- Не.
Любовта не е океана твърде много
няма да бъдат върнати.
Професор Сандърс?
Ема Макнийл!
- Когато за последен път виждал?
- За 5 години.
5 години. Все още е твърде дълъг, за да
бъдат далеч от любимите ми ученик.
Какво не е наред с учителя.
Хвана ме далеч от канавката.
Така че това ни прави почти до семейството.
- Всичко това е малко разхвърлян в момента.
- Кажи ми всичко.
Наистина ли си добре?
Изглеждаш уморен.
Току-що са
уволнен от фондацията.
И аз съм сигурен,
че не ми сенки.
- Кой?
- ФБР.
Кървава ФБР.
Du сте ловец, докато не кървят.
Не се притеснявайте, Ема.
Няма да позволя
да ги докоснеш.
Виждам, че са предприели
лаборатория с вас.
Има ли нещо, което искам
Аз трябва да намери?
Забавно е да попитате.
Ти го открадна
от сцената?
Работа повиквания.
- А зъбите?
- Има голяма усмивка.
Много голям!
- 11
- Инча? О, Боже!
- Крака.
- Крака?
Луд.
Кой мислиш, че той принадлежи?
Това аз не знам.
Вие сте минали palжontolog.
Бих казал, че щамове
от един много стар човек.
А динозавър?
Трябва да е луд.
- Защо не сте сигурни?
- Не, винаги ще ми преподава ...
Радвам се съмнявам,
но по-добре да се разследва.
Да, аз съм горд с това.
Кажи здравей на Megalodon.
Това означава "Големи зъби."
Живее в продължение на 8 милиона години
и е най-големият rшvdyr по негово време.
- В изчезнали за ..
- 1,5 милиона години.
Най-голямата риба
съществувала някога.
И вероятно най-големият акула,
които някога са живели.
Предишни изследвания
показват, -
- Това Megalodon яде по-големи животни
включително и китовете.
Да не се опитваш да ми кажеш, че
изчезване праисторически акули -
- Яде ми кит?
Очевидно не са изчезнали.
- Това е невъзможно.
- Сигурен ли си?
Аз не мога да включа телевизора
без да изслуша за -
- Необяснимо
бедствия в морето.
Но необяснимо не
отново праисторически чудовище.
Защо не? Наблюдения
на havmonstre -
- Съществува от много години.
- Аз писах статии за това.
- Никога не ми е казал.
Студентите могат да бъдат
малко скептични.
I е уволнен от ФБР, не може да
риск е уволнен от университета.
А освен това, че ще
Не, повярвайте ми.
Да?
Д-р Шимада, хубаво окончателно
да чуя гласа ти.
Д-р Шимада, аз чух всичко
див за гмуркане вашето приключение.
Те са невероятни.
За да открадне ядрена подводница
така че не се удари делфините -
- Бих казал,
е повече от игра.
В действителност, това е младежта.
Така че са били изхвърлени
на флота.
Мога ли да представя моята
бивш ученик, Ема Макнийл.
Брилянтно havfotograf и пилот.
Мис, удоволствие
да се запознаем.
Трябва ли?
Бях изненадан, когато чух
че вашето правителство има нужда от помощ.
Е, технически д-р Сандърс ...
- Ламар.
- Е, Ламар.
От техническа гледна точка, не е моето правителство,
, които са поискали помощ.
- Това съм аз.
- Това го прави само по-добре.
Дипломатически виждал
Аз не съм тук.
Въпреки многото доклади не
се появява с основната причина.
Това е може би
липсата на веществени доказателства -
- Или снимки или нещо друго.
И ако има данни
те няма да излезе.
Правителството ще ги скрие
За да се избегне паниката.
Те се страхуват. Те не са готови
до катастрофа на огромен обхват.
И когато разберат, че ситуацията
гравитацията ще бъде твърде късно.
Това е точно затова съм дошъл -
- Така че ние можем да определим това, което ние сме изправени пред
и какво можем да направим за него.
Не беше това, което очаквах
не от атака характеристика.
Как точно са вашите атака изглежда?
Уврежданията не може да се сравни
с физиологията Megalodons.
Въпреки това, аз имам разговаря с един от
единствените оцелели от "Атака" -
- Преди моето правителство му отне.
Погледнете тези скици.
Обърнете внимание на очите.
Изключително с голяма вертикална ученик.
Съгласен съм. Не е
едно око от акула.
Не, тя изглежда като още ...
Това е за вас.
За мен?
Кой знае, аз съм тук?
Тя няма подателя.
В мини-подводница на камерата.
- Винс трябва да я приема.
- Кой?
Моят приятел Винс е присъствал
когато се е случило.
Като се има предвид какво се случи?
О, Боже! Помислих, че е кошмар!
Определено акула.
А Megalodon.
И си приятел ...
Същото като на картинката.
- Очаквания ...
- Какво. Гигантска сепия?
- "Октопод".
- Чипс?
- Аз съм на диета.
Wise за предоставяне на видео към вас
вместо на властите.
Той знаеше, отидох до вас.
Говорих често за теб.
Едно нещо е сигурно
Сега сме на половината от уравнението.
На фотографски доказателства.
Добра отправна точка
е възможно да се даде отговор.
Изключителни.
Две праисторически същества
е мистериозно -
- Издаден в този свят.
Може би не толкова загадъчна.
Всички айсберги се стопи
защото на озоновия слой.
Може би това е наша вина.
Ние сме на 1-5-0-6.
Ние сме готови, сър.
Не сме видели нищо все още.
Дайте ми президент
лични дума -
- За да се стигне намира чудовище,
ние го изпрати в ада.
Акула! 1000 ярда
и идва по-близо.
Готов за битка!
- Време е да вървим напред!
- Стартиране на Delta операция.
Старт на Delta.
Повтарям: Start на Delta.
500 ярда и
идва все по-близо!
Целта е фиксиран.
Огън!
Повтарям: Огън!
Ние не. Изпращане на големи чудовище
обратно в Ада.
- Целта за изчезнали, сър.
- Целта е хит!
Ние не можем да
потвърди още, сър.
Вашингтон набиране на
целта е хит.
Но, сър?
Целта е върнат.
В възкресен.
Не.
Не!
Стани място за спане ЗУРЛИ.
- Сейджи, ще пием кафе?
- Да!
- Захар?
- Да.
Добро утро.
Какво мога да ви помогна?
Това не е
особено приятно място, нали?
Той има същото осветление
както и в Гуантанамо.
Аз съм много сигурен.
Виж, не толкова уплашен разстояние д-р Шимада.
Няма да бъдат изпратени на Mansanar.
Не, Mansanar са американци.
Много добре, г-це Макнийл.
Аз ме удивлява безопасно повече,
Ето защо ние нарушен сън.
Нека позная
страната ни се нуждае от нас.
Една точка за ирландски.
Всъщност аз съм изумен от факта,
защо ми отне толкова дълго!
Ние изчерпани всички възможности
преди да се нарича резервен екип.
Планът ви не работи.
Ние сме изправени пред заплаха -
- Кои никой не си представя.
Подобно на урагана Катрина.
Много добре,
и забавни, д-р Шимада.
Знаете ли, че японските Вашето правителство,
ни даде пълен контрол над съдбата си?
Твоят живот в моите ръце.
Ако не искате да
самоубие ритуално.
Той не е наред.
И това идва от някой,
чиято кариера е в руини.
Спящата на вашия
вече научени диван.
Какво сега? Трябва ли някои
пари за наем?
- Ей!
- Не се притеснявайте!
Трябва да се радваме.
Тази страна би искала да чуе
това, което имат да кажат.
В продължение на 20 години са
моите идеи игнорирани -
- Защо трябва да
са се променили?
За да бъда честен -
- В губещи
че всички на линия.
Ти каза, че акулата -
- Тъй като всички говорят
на сеизмични трусове.
- Какво искате от нас?
- Решения.
Ако не се намери начин
да го спре -
- Ще Sharkzilla
доминират в океаните.
Ако доминира на моретата,
доминират вашия свят.
Надявам се и е наясно.
Какво? С много повече
възможности е това?
Червените точки показват къде
Военни кораби са били атакувани.
Те показват нападения срещу цивилни граждани.
Megalodon не е дискриминационно.
Но да, той е
Панаир машина за убиване.
И той не е сам.
- Какво, по дяволите ...
- А калмари.
- Те бяха замразени заедно.
- Но сега две физически лица.
Ако смятате, че акулата
Tйlйport от място на място -
- Мисля, че ще видите, че се вписва
Хронология на бедствието.
Гигантска сепия.
Това е лудост.
Говорихме за
как можем да ги съдържат.
- Не ги унищожи?
- Не, ние вярваме, ограничения.
Да, тези чудовища са заплаха -
- Но те представляват и основните
научно откритие на нашето време.
Не може просто да избършете.
И ние искаме вашето думи
че правите всичко по силите си -
- За да хванеш тези чудовища.
Вярвайте в него?
И това, което мога да получа?
Можете да получите нашата пълна подкрепа.
Професор Сандърс и аз
Двамата са съгласни -
- За да ги изолират в области -
- Когато е възможно да се
съдържа и ги настигнем.
Може ли?
Bay в Сан Франциско
и Токио -
- Има най-добрите възможности
в този сценарий.
Погледни го като корал.
И как ще можем да ги ще
идеален за тези места?
С изпращането на
тях покана?
- Ние работим по!
- Работете бързо!
Военноморска разузнаване показва
, че ще продължат нападенията си.
Те не са
те убие само.
Тогава се намери решение
колкото е възможно по-скоро!.
Виж тук.
- Благодаря ви.
- Той е толкова малко.
Имате ли?
Не е лесно да се работи
където има въоръжена охрана.
Доколкото знам, че не е
ново за вас, че са под натиск.
За да плава на подводница през нощта
изглежда вълнуващо.
Да, винаги съм бил
привлечени от вода.
- Винаги се е чувствала себе си част от него.
- Аз също.
Без значение колко е голяма и
силни вълни са.
- Те никога не ме е страх.
- Изкара дори мен.
Всички в семейството ми
бяха рибари.
Живее във водата.
Бяха живи, защото от водата.
Всеки искаше да
следват по техните стъпки.
- Защо не?
- Смъртта е навсякъде.
Аз видях един делфин да ме хванат,
, когато бях дете.
Не можех да го освободи.
Паниката в очите му.
Отчаянието е.
Това беше.
Нямах повече
"Червей на куката".
Аз ще отида на разходка.
Знаеш ли на екскурзия.
- Ти хубаво миришат.
- За да се справят добре.
Ароматите са мощно нещо.
Те могат да представляват
основа за отношенията.
Ароматите дори може да обясни -
- Защо е химия
между всички хора.
- Вие казвате, най-романтичното нещо.
- Наистина.
Те казват, че физическото привличане
буквално въз основа на аромати.
- Какво?
- Феромони.
- О, Боже мой мислите ли, че ...
Това означава, можем да използваме
да ги привлече.
Да!
- Ема е брилянтна.
- Съгласен съм.
Аз съм я учил
всичко, което знае.
Преди да поръчате
торта и балони -
- Има ли някой, който ще ми каже
какво по дяволите става?
Миризмата!. Аромат
биологичен ефект.
Феромоните са средствата
която са включени всички видове.
Тя е източник за създаване на потомство.
Крайната магнит.
Ние използваме Сан Fransico и
Токио залив като примамка -
- С феромони от двете чудовища.
Акула и октопод улавя
миризма и са привлечени от -
- И мислите напред
партньор в тях.
А трагичното решение.
Как сме сигурни, че
те захапе стръвта?
Те са
замразени в продължение на милиони години.
Бихте ли не да бъде възбудена?
Тези феромони
пуснати във водата -
- И привлича нашия приятел
Сан Франциско Бей.
Ние можем да използваме технология, UAB
за пускане на хранене стратегия -
- За да ги привлече пряко
в капана.
И ако мога да попитам
какъв е вашият случай точно?
Можете да попитате.
И нека хората на
Сан Франциско, за да задава въпроси!
Това, което те не знаят ...
- Ако имате нужда от помощ моля обадете се.
- Аз ще направя.
За наше щастие, моята
Правителството представи на веществото -
- Е необходимо
за улов на калмари.
- Те го е скрита.
- Но това не е унищожен.
И ние сме едва научих
да се опознаят взаимно.
Аз знам. В тази тъмнина,
ми беше само светлина.
- Само се надявам ...
- Ако съдбата ще бъде нашият ред.
- Наистина ли искате да изчистите?
- Разбира се.
Това е най-добре да се бори за
собствен дом човек, който казва.
Да.
- Аз съм ви очаква в Токио.
- На добър час.
Sayonara.
Ами Юлия, обратно на работа.
Пенливи 7, това е танго-Делта-9.
Аз съм виждал нещо такова.
1-7. В танго-Делта-9.
Видяхме нещо.
Тя може да бъде момче.
Shark или октопод?
"Октопод".
Трудно е да се каже.
Те имат почти
същия размер.
Образът изчезва.
Танго-Delta намали
забавяне профила си.
Господине, ние сме летят на височина 3-0, по-ниска
височина може да изложи на мисията в опасност.
Когато казвате, пуснати на мисията в опасност
Смятате ли себе си мисля.
- Но, сър ...
- Слез долу и държи под око на чудовище -
- Или аз ще се крилата си вземат под внимание.
- Роджър.
Какъв е смисълът?
Ако той лети по-ниско ...
Възможно ли е да се работи
, че са изплатени за.
Black Bird летят до
височина 6-5-0.
Разбирания.
Видя ли?
Как ниско летящ самолет?
- Около 100 метра над повърхността.
- Софт достатъчно, за да правите снимки.
- Стиг!
- Какво?
Вземи го да расте сега!
Тревога! Тревога!
Аз катастрофа!
- Pin последните си позиция.
- Не!
Пригответе се за пожар.
- Огън!
- Възпламеняване!. Ракетите са на път!
- Целта е отишъл, сър.
- Да, заедно с въздухоплавателното средство.
Сега, когато сме поставени на стръвта,
колко време го прави?
При сегашната скорост
и скорост -
- Бих казал той рамки
Първата цел на 5 часа.
- И къде е?
- Тя се намира там.
Далеч от гражданска активност.
Мястото е като една голяма пещера.
Ако го натиснете до стената,
тя няма къде да отида.
А какво да кажем за доставка?
Ние ги
тези хора не трябва да го унищожи.
Ти ме постави в трудна ситуация.
Последния път той е бил зад кормилото,
той удари пясъчна плитчина.
А нарушение е
на стойност няколко милиона долара.
Най-малко са спасили
своите подводници.
Аз ни влязат.
Току-що чух от Сейджи.
Калмар са на път за Токио
и нашите акули са на път да го направят.
- Добре ли си?
- Да, а ти?
Ние трябва да бъдем много
Внимавайте там, Ласи.
Аз знам.
Ние навлизаме в техния свят сега.
Задния двор. Те имат предимство.
Странно е, винаги съм
възприема ме като наблюдател -
- Един учен
не е войник.
Е, в един съвършен свят
че ще е така.
Но всеки учен лица
за нещо като това рано или късно -
- Кога да се намеси,
заради човечеството.
Аз съм мислене на Айнщайн и Опенхаймер.
Степента на това. Devastation.
Да, това е страхотно.
Но ТА "Не се заблуждавайте, Ема.
Това, което правим тук, е необходимо
и вярно.
Аз съм толкова щастлив,
Вие може да бъде с мен.
Аз не знам как бих
го без теб.
Разбира се, че го знаеш.
Гордея се с вас, Ема.
Винаги съм бил.
Но никога повече,
все още съм в момента.
- Готов ли си.
- Роджър.
Хедър ясно.
На моя сигнал.
3, 2, 1
Frakobel Хедър.
Тихо.
Какво е чувството да се
зад кормилото отново?
Нервен ли си?
Седяхме Megalodon.
Аз го обичам sgu!
- Ние сме около 100 метра.
- Добре.
Да взема ръката ми.
- 50 метра.
- Роджър.
В позиция.
Разбирания.
- Е на десния борд.
- Роджър.
Тихо сега.
- Подготовка за frigшring.
- Готови!.
Добре.
Отключи него.
Казах го освобождава.
Аз знам. Чух те.
- Какво правиш?
- Тя остана.
Спиране на играта Коледа
и го пуснете!
Не сте ли чували за гений?
Армен остана.
- Сър?
- Какво?
Целта дойде, тъй като първите две
и поддържа очаквания темп.
Колко време се
преди да достигне до залива?
Неговата скорост е увеличена до
почти три пъти.
В две, слушайте!.
Акулите ще бъде с вас
за около 5 минути.
Намерете начин, че да освободи
или да напуснат подводницата!
Подводницата не е котва. Ако оставим
може да работи в мрежа, рибар.
Или въведете залив.
За да я отключите,
тя трябваше да бъде тук.
Разберете!
В момента тече след изтичане на срока!
Винаги съм обичал dodgems!
- Тихо. Вие сте я унищожават.
- Той няма да се случи.
Целта е увеличил скоростта
до 500 възела, сър.
Исус, той е по-бързо
от самолет.
Опитайте се да излезе от тук.
Опитвам се, ние сме остана!
Очаквано пристигане: 2 минути.
Адмирал Скот, очакваното пристигане
около 2 минути. Направи ли сте.
- Вземи ни в положение.
- Да, сър.
Немо!. Повтарям: Немо!
Капка в йерархията на управлението!.
Когато ви заповядам,
плъзгача, за да убие!
Загубили сме си ръката!
И така, какво. Махни се!
- Целта е в рамките на хотела.
- В рамките на REACH, сър.
Изчакайте реда!
Хей!
Добре ли си?
- Огън!
Ние сме стрелба!
Повтарям: ние сме стрелба!
Доклад!
- Прекалено много прах, сър.
- Невъзможно е да види, сър.
- Пожар отново.
- Има ли нещо, за да видите?
Все още нищо ново за целта.
Целта е унищожен!
Целта е разрушен!
Повтарям: целта е разрушен!.
Кой ще има hajstшvler?
Сър, да получа сигнал.
Някои поръчки, сър!
Сър!
- О, боже!
- Дръж се!
Изключване на автопилот.
Обърни се на ляво! Сега!
Уважаеми господине, целта се движи към
Golden Gate Bridge.
Сър?
Целта е отишъл, сър.
Не могат да се видят на радара.
Покана Шимада в Токио.
Искрено се надявам, че ще има повече
успешно, отколкото сме имали в Токио.
Шимада, какво се случва?
Както виждате, ние сме подмамени
калмари към залива.
Но нашите военни е само
трябваше да направи това кисело.
Като бясно куче,
по-агресивни от всякога.
- Това е лудост.
- Промяната Разбира се, сър.
Изчакайте един момент.
Изглежда, че чудовището бяга.
О, Боже мой, какво направихме?
Кажи ми, е успех
с акули?
Много малко се страхувам.
Сър, главоноги е
изчезнал от радарите.
Тогава ние имаме много повече, за да гледате.
Знаете д-р Сандърс
и г-жа. МакНийл е добре?
- Да, имаме, че е добра.
- Да, но градът е в развалини.
Хиляди са загинали.
Какво, по дяволите, се случи?
Пазете си тонус
или ако пушите в arresten!
Тя не ходи никъде
и знаете ли!
Нейната идея е единственият, който
могат да бъдат използвани за тази мисия.
Сейджи какво се е случило?
Имаме проблеми. Стръв
Работил е като ти каза Ема.
- Но когато той дойде в залива ...
- Ти си провал.
Главоноги са били засегнати от
много снимки, но без ефект.
Същото се тук.
Изглежда, че нашите оръжия
почти никакъв ефект.
- Конвенционални оръжия.
- Какво предлагаш?
Може би е време
да използват нещо по-мощно.
- Какво ядрени оръжия?
- Да.
- Не мога да повярвам, което казвате!
- Не мога.
Мога. Това е
Standard военно решение.
Има много смъртни случаи,
от двете страни на земното кълбо.
И вие искате да добавите още?
Ядрените оръжия могат да бъдат наши
само реалистично решение.
И това е, което
Бих препоръчал на Вашингтон -
- Преди да са
глобална катастрофа.
- Мислиш ли, че наистина ще го направи?
- Той говори с Пентагона в момента.
Не можем да допуснем
че това се случва.
Ефикасността на един подводен ядрен взрив
ще бъдат катастрофални.
Унищожаването на морски живот;
немислимо.
И морето ще бъдат замърсени
на радиоактивни отлагания.
Потенциалните щети на бреговата ивица
и загуба на човешки живот -
- Ще бъде изключително висок.
- И много приливни вълни.
- Ние трябва да мислим за нещо бързо.
Предлагам да поспиш,
и мисля за това.
Ние не могат да постигнат нещо,
толкова уморени сме.
унищожаване на морския живот;
немислимо.
- Господи! Какво?
- "Trilla в Манила".
- Кажи го отново.
- Ние ги накара да се убиват едни други.
Това не е грижа.
Същата битка, тъй като те са били замразени в
в продължение на милиони години -
- Ще бъде битка като
ще ги убие.
Той е брилянтен, Ема.
Един момент.
Мога ли да прекъсват за момент?
Как да се предложи в
ние носим двете заедно?
Ние използваме същите феромони
процес, който използвахме по-рано.
Тя е единствената
работи перфектно.
Добре.
Да речем, че те отговарят -
- Как сме сигурни,
че те ще се борят до смърт?
Той е по своята същност.
Те са естествени врагове.
Фактът, че те са били замразени
разгара на битката, става ясно.
От isalderen дойде по-близо
животните са изпаднали в паника и се разбягаха.
Но не и двете. Те избраха да се
и да се борят до смърт.
Само по-силна от омразата
си инстинкт за оцеляване -
- Може да са довели до това.
Вашата омраза е последният ни шанс.
Точно така. Физика закони влязат в сила.
И двата разполагат със сила
като нашите военни не е било.
Но те прекарват
сили един на друг.
- Взрив.
- Те убиват един друг.
Secure. Но ние имаме един малък проблем.
Това, което виждаме там?
Без отговор?
- Нищо.
- 1 точка за вас.
Те се движат в мълчание
и ниска дълбочина.
SR 75 spionflyvene
нямам сигнал.
И ако получите сигнал -
- Те се движат толкова бързо
че не можем да ги открие.
Те се приспособяват.
Уро. Всички морски живот се ускорява
под стрес.
И те могат да увеличат скоростта си с до
три пъти, когато са напрегнати.
Да, ние ги направят със сигурност.
Да, те ме карат и всички
световните лидери киселинни.
Те контролират напълно океаните.
Всички плавателни съдове са в пристанището.
- Не мога да нося нищо.
- Има само едно решение.
Място на стръвта в океана
и зала за тях.
Те ще продължат, когато те спрели.
Всичко, което правим е да им се на ринга.
- Какво застраховка?
- Място, далеч от цивилизацията.
А мястото, където всичко, което може да направи
вредят един на друг.
Предполагам, че имате подводници
да патрулира там сега.
Да, всички са в пълна готовност.
Японците правят същото.
Така че ни влезе в подводница с нашите
с феромони, и нас да излезем.
Освобождаването на феромоните
е от решаващо значение.
Важно е, че системата
помпи на всеки 15 минути.
Разбирания.
Системата работи 100%.
Благодарим ви, капитан.
Вие сте малко по зелено.
Пътуване към sygelukafen?
Не, хапчета ще работи.
Има няколко бутона на него сега.
- Ти да седне зад кормилото?
- Да, но това е в миналото.
Е, от старата школа.
Пускането на д-р Сандърс
феромони работи перфектно.
Брилянтно.
Имам няколко въпроса
за нашите актуални разбира се.
Защо?
Тъй като на север се платна,
Въпреки строгия е морето.
Вие със сигурност не се страхуват
Неделя капитан също?
Трябва да
прости ми стар ученик.
Но тя може ли "
да използва свободното си да се удави.
Последни позиция на акула,
е на север.
Откъде знаеш, че тя ще запази цената?
Аз знам. Интуицията.
Тя трябва да бъде добър да е толкова неточно,
се свържат с вас по време на работа.
Това ме плаши,
но започнете с това, което знаете.
Instinct, следвана от песен
и решение.
Надявам се.
- Що за решение, което ние се надяваме?
- А кървава баня.
С пълна скорост.
Всичко изглежда да вървят по план.
Ние продължаваме
да ги спазвате север.
Изглежда, че нашите приятели
предпочитам студен климат.
Той изглежда така.
Необичайни, но никой от тях
следва един определен модел.
Да, но по начин, или от патици
че има смисъл.
- Какво мислите?
Те са програмирани да
да пресичат помежду си.
Точката,
случаен принцип, или са предназначени -
- Това, което, което създава
живот и унищожаване.
Вселената е създадена
на такава точка на пресичане.
Събитията в ежедневието ни,
е създадена от тях.
- Или да ги унищожават.
- Вярно.
И все пак, независимо от
Ahead -
- Доволен съм, че нашите
пътеки са преминали един от друг.
Да, това е удоволствие.
Жулио Сезар заяви: "В днешния
цел, които дойдоха на -
- Но битката ще завърши.
- Също така ще бъдат известни до края.
Но ако се срещнем отново,
защо трябва да се усмихне.
- Но ако не.
- Тогава е имало тази битка успех.
Трябва да говоря
с навигатор.
- Мисля, че голяма част от нощта.
- Аз също.
Всеки път, когато стане.
- Ние говорим по-късно.
- Добре.
Всеки мъж на моста!
- Сложете го на medhшr.
- Да.
Какво се случва?
- Звучи като руски.
- Те казват, че са атакувани.
Кой е под атака?
Мислех, че не е имало кораби се.
Капитане, са потвърдили, че
Petrox от танкер е бил отвлечен -
- От финландското крайбрежие
преди три дни.
Petrox няма да плати откуп,
Тъй като екипажа е бил убит.
Те викат sшuhyre.
Звучи чудовище
има ги и се изпълняват.
Капитане, аз ви предлагам
промени курса веднага.
Ако имаме късмет, а останалата част
след като му храна -
- И ние можем да
изпревари него.
Може би можем да го стигнем до
да ни преследват.
Ловът нас?
Пин предаване.
Променяме Разбира се, има.
- Готов ли си за битка!
- Пирати?
Те са тежко засегнати.
- Що за чудовище е това?
- Невъзможно е да се каже.
- Издаден през все още стръв?
- На всеки 15 минути, както е разпоредено.
- Добре.
- А ако той се оказва?
Така че ние сме готови за него!
Може би той успява да избяга!
Акула!
- Какво, по дяволите, става?
- Акула атака.
Той се намира точно над нас, капитане.
- Време е да вървим напред!
- Роджър. Време е да вървим напред!
Обр. Джак се.
Разправя, че трябва да направите, торпедо са готови!
В момента има пълна скорост на
Дяволът с токчета!
Исус!
Как в черния дроб до такава?
Торпедо 1 и 2 са готови, сър.
Пригответе се за стрелба!
Пожар торпедо 1!
Пожар торпедо 2!
Движение!
Торпедо ще остане на пътя.
Рамки от 5, 4, 3, 2 ..
Торпедо са пропуснати!
О, Боже!
Той опашки в нас!
Wolf Pack флота е готова за работа.
Добър изстрел, момчета
но се забави.
За съжаление шеф.
Направихме това, което бихме могли.
Това е неприемливо.
Тази команда трябва да се отчетат!
Тази команда записани в задника!
Трябваше да си във времето по-добре!
Изпращане на друг отбор торпеда далеч.
Нека да го държи на разстояние.
Мислех, че ще го има
да ни последват.
Ще го направя. Но аз няма да
са му толкова близо!
Да, сър.
- Sonar: Доклади!
- Пакет далеч, сър.
- Какво искаш да кажеш няма?
- Всички 5 кораби.
Унищожаване на октопод.
Squid?
Как ...
Виж, ако можете да ги получите.
Комуникацията е мъртъв, сър.
- Опитайте още веднъж.
- Да.
Капитан, октопод наближава.
300 метра в пристанището.
- Време е да вървим напред!
- С пълна скорост. Да!
- Капитане?
- Не сега д-р
Капитан, аз знам, тези води добре.
Голяма е преминаването
15 мили далеч.
- Преминаването?
- Аз съм бил там.
Това е рисковано, но можем да
бягство от тях.
Той е прав. Ние не се изплъзне
от тези в открито море.
Целта ние се стремим, на 100 метра.
Активирайте nшdturbo сега!
Но, сър, тя ще
прегряване ...
Това е заповед!
Активирайте nшdturbo сега!
Nшdturboen вече е активиран.
Давам възможност.
Ако не разполагате със скоростта на
ние умират тук, момчета.
Увеличаване на скоростта, сър.
Двигателят продължаваше.
- Роджър.
- Скоростта се увеличава, капитан.
- Вземете ни на пътя, каза той!.
- Да, капитане.
Д-р Открихме някои
прекъсване на нашия радар.
Има няколко прихванати сигнали
в близост до Полярния кръг.
Това трябва да ги бъде.
Има много нарушения,
тя може да бъде експлозии.
Експлозиите?
Последният ми съобщение
показва само по една подводница.
Само един.
Опитвате се да общуват с подводница.
Опитах се да осъществи контакт с
всички кораби. Няма отговор.
Може би е само
комуникационна грешка -
- Нарушение поради дълбочина,
или грешки в самата система.
- Какво ще кажеш за подводници?
- Това е невъзможно да се каже сега.
Ние трябва да бъдем оптимисти,
и да помогне на оцелелите.
Navigator. Вземете си
курс. Оставете.
Ние сме наближава.
100 метра отново.
- Трябва ли да се намали скоростта, сър?
- Съвсем не. Да се съхранява на сегашния темп.
Целта е отишъл.
Не следи от калмари.
- Трябва ли да останете на курс?
- Да.
В момента има оценка сър.
Ширината е по-малко от 25 метра.
Уважаеми господине, целта се връща
Тя се очертава като акула.
- Как сме?
- 22.8 метра!
- Разстояние до целта?
- 75 метра и е по-близо.
- Капитане?
- 20 метра.
Дръжте си спокойна сега.
Капитане?
- Не!
- Тихо.
Капитане, той ...
Тихо.
Намалете скоростта се сега!
- Подобряване на скоростта се сега!
- Ние рамки стена!
- Съвсем не. Вие сте луди!
- Ще ни убият всички?
- Хвърли оръжието си!
10 метра отново.
Целта наближава продължи.
- Хвърли оръжието си!
- Върни се!
Gее върна!
Вие сте луди!
- Скоростта е възстановено.
- Ние сме "за".
Дръжте шапка и очила!
- Isvжg ясен.
- Обърни се на дясно!
Колко торпеда
е ляво?
- Само 1
- Изготвяне на торпедо 3
- Готов ли си.
- Стреляй!
Разбра ли!
- Капитане?
- Говори!
Целта е все по-тесен.
3, 2 ..
Капитане, вземете много
подводни смущения.
Две животни.
Трудно е да се каже това, което правят.
Тя работи.
Те са заедно. Те се борят.
Какво се случва?
Кой пое!
Невъзможно е да се каже.
Има много звуци.
Сър, целите са разделени.
Те просто ближат раните си.
Това не е свършила.
Капитан, животните са били разделени.
Но все още е активен.
Може ли да не се махна от тук,
ние трябва да видим какво ще стане?
- Вземете ни перископи височина.
- Да, сър.
Добра работа, сър.
Може ли да се справиш?
Това е като да се вози, сър.
- Американци все още не са равни.
- Сигурен ли си?
Тук няма нищо, сър.
Ако подводницата е оцеляла, тя може да
не съм дошъл този момент.
- Има ли някакви сигнали на всички?
- Не.
- Може би е потънал.
- Не, никога!
Там са задържани
дейности във водата.
На север от
един пасаж.
Разбира се. Това е мястото, където
отиваме.
Да не си луд.
Невъзможно е да отидеш там.
И на радара показва, че
може да са били на лавина.
Или нещо друго.
Промяна Разбира се, Капитане.
- Сър, и двете цели изчезнал.
- Какво?
Те са на екрана за
преди малко и сега ги няма.
Може би на мъртвите
на техните травми.
Мъртво?
Би било добре.
Недвижими комуникация?
Едва онлайн.
Само малък обсег.
Виж, ако можете да получите в брой
с японската подводница.
Да.
- Знам, че тези води.
- Как?
I са били заедно
някои китове тук.
- Капитане, може да изглеждам?
- Да.
Точно когато си мислите
няма логика -
- Животът е само един
случайни бъркотия.
- Нещо ни удари!
- Ние имаме повече от един сайт щети.
- Вземи ни на повърхността се сега!
- Опитвам се, но не отговаряйте!
- Да се изясни ракети!
- Да, сър!
- С тази скорост, ще ни убие.
- Стъпка надолу!
Ние трябва да се
Представяне на мини-подводница.
Вземи ни се!
- Опитвам се.
- Разкарай се!
Уважаеми господине, що се отнася направо към нас.
- Капитане, имаме нужда от мини-подводница.
- Давай! Движение!
Вие не може да го победи.
Вие трябва да напуснат кораба!
Движение!
- Махни се от тук, сега!
- Назад!
- Изключете нас сега!
- Изолирани.
Уважаеми господине, това е само срещу нас.
Пожар торпедо s!
- Има!
- Дръж се!
- Ема, движи се!
- Ние няма да се справиш!
Хвана се!
- Какво се е случило?
- ПОВЕЧЕ!
О, Боже!
Това е Сейджи.
Да!
Сейджи. Не!
Какво правиш?
- Аз отведе там.
- За какво?
- За да спаси приятеля ми.
- Вие не можете да. Може да убие всички ни.
- Ламар.
- Това е твърде късно.
Аз знаех, че те не могат да
стоят далеч един от друг.
Оказва се,
най-накрая го завърша -
- Тъй като те започват да
в продължение на милиони години.
Може ли някой да ме чуе?
- Има Шимада.
- Има.
В Шимада.
Може ли някой да ме чуе?
- Ема!
- Това беше невероятно.
Може да са били,
малко по-дълго.
Мисля, че бих могъл да
да е малко по-дълго.
Какво мислите?
Сега има няколко
много тайни -
- Мога да бъда толкова дълго,
искаш да бъде.
Аз не съм от типа, който
стои в кухнята и готви храна.
- Аз съм русалка.
- Моят дом е там.
Морето, като теб.
Знаете ли, че само 8% на океаните
е изследван?
Това звучи като предизвикателство.
Виждали ли сте някога стадо китове
плувам към Моцарт?
Мисля, че
Скоро ще.
- Ема! Сейджи!
- Ламар!
О, не!
Имате право на изражението на лицето!.
- Ами, аз мислех ...
- О, не, учител.
За да намерите тези чудовища са
уникално събитие.
- Какво е това?
- Нов уникален случай.
А вулкан.
Типът на вулканична живот?
Защитени?
- Къде са те вземат?
- В Северно море.
- Готови ли сте?
- О, да.
- А ти?
- Да вървим!
Чуйте
Прочит на латиница
Речник - Преглед на подробен речник